¡Lucía!
¡Ponte detrás de mí!
¡Ahora!
¡¿Qué diablos es esa cosa?!
¡Todos vamos a morir!
Papá...
Matteo va a estar bien, ¿verdad?
No lo sé...
Cuando poderes como estos chocan,
no hay nada que podamos hacer.
¡Santos!
El Gran Maestro va a terminar eso.
punk fuera, ¿verdad?
¡¿Bien?!
El Gran Maestro está luchando
con todo lo que tiene!
¡¿Por qué estás temblando?!
¡Di algo!
Difícil de decir...
¡¿Qué?!
No hay manera de que el Gran Maestro
pierde ante un conductor de transporte en quiebra.
Imposible...
¡¿Qué eres?!
Esa energía solar pura...
¿Qué fuerza está detrás de ti?
¿Detrás de mí?
¿Old John's Auto Shop está disponible?
¿El lado sur cuenta?
Ningún chamán azteca común y corriente
¡Puede resistir mi ritual de sangre!
Hombre, realmente hablas mucho.
viejo,
Eres demasiado mayor para esto.
Sólo detente.
Colgando como un patético desastre...
Honestamente, estoy avergonzado por ti.
Eres un pedazo de basura sin valor...
¿Te atreves a burlarte de mí?
¡Mataré hasta el último miembro de tu familia!
Con mi cuerpo roto,
Invoco a la serpiente emplumada
de la Muerte!
¡Cómelo!
¡Mastícalo hasta convertirlo en pasta!
Mateo!
¡Apártate del camino!
bal,
terminar con esto.
Rápido.
¡Déjamelo a mí, papá!
¡Aplastaré esta serpiente podrida hasta convertirla
en polvo!
¡¿Qué?!
¡Eso es imposible!
Esto es todo lo que tienes...
¿Y te llamas dios?
¡NO!
Muerte...
El Dios Sagrado...
No... perdonará...
La próxima vida,
Elige un dios mejor a quien seguir.